# 2022-06-23

## exclamation
- 英 /ˌekskləˈmeɪʃ(ə)n/ 美 /ˌekskləˈmeɪʃn/
- n. 惊叫，感叹；感叹语，感叹词
- exclamation mark 叹号感叹号
- adj. exclamatory 感叹的；惊叫的
- Notice the yellow exclamation mark? 注意到那个黄色的感叹号了吗？
- He gave an exclamation of surprise. 他发出一声惊叹。

## conclude
- 英 /kənˈkluːd/ 美 /kənˈkluːd/
- v. 断定，推断出；结束，终止；达成，做成，完成；<美>决定
- What do you conclude from that? 你从这件事中得出了什么结论？

## rendered
- 英 /ˈrendəd/ 美 /ˈrendərd/
- adj. 已渲染的
- v. 提出；描绘；放弃；报答；归还；宣布；提取脂肪（render 的过去式和过去分词）
- Now, let's see how the control is rendered. 现在，让我们来看看如何显示控件。

## premium
- 英 /ˈpriːmiəm/ 美 /ˈpriːmiəm/
- n. 保险费；（正常价格或费用以外的）加付款，加价；很高的价值，额外价值；额外补贴，津贴；奖品，奖金；<美>优质汽油（=premium gas）
- adj. 高价的，高品质的
- A premium of 10% is paid out after 20 years. 20年后要付清10%的额外费用。

## innovation
- 英 /ˌɪnəˈveɪʃ(ə)n/ 美 /ˌɪnəˈveɪʃn/
- n. 新事物，新方法；革新，创新
- We must promote originality, inspire creativity and encourage innovation. 我们必须提倡独创性，激发创造力，鼓励创新。
- What exactly is strategic innovation? 策略创新到底指的是什么？

## think through
- 美 /θɪŋk θruː/
- 彻底地想清楚;思考;思考透彻;仔细考虑
- Let me think through this. 让我想想。
- We need to think through two crucial issues. 我们需要考虑两个关键问题。

## ultimately
- 英 /ˈʌltɪmətli/ 美 /ˈʌltɪmətli/
- adv. 最终，最后；根本上，最重要地
- Ultimately, we can't be bothered to change our attitude. 最终，我们不愿改变我们的态度。

## artificial
- 英 /ˌɑːtɪˈfɪʃl/ 美
- adj. 人造的，人工的；人为的；不真挚的，矫揉造作的
- artificial intelligence 人工智能
- It's the most powerful branch of artificial intelligence. 它是人工智能最强大的分支。

## opt out of
- 决定不参加……；决定（从……）退出
- Employees may opt out of the company's pension plan. 雇员可选择不参加该公司的养老金计划。

## accelerate
- 英 /əkˈseləreɪt/ 美 /əkˈseləreɪt/
- v. （使）加快，促进；（车辆或驾驶者）加速
- Inflation continues to accelerate. 通货膨胀不断加速。
- Growth will accelerate to 2.9 percent next year. 增长明年将加快到2.9%。

