# 2022-06-21

## miracle
- 英 /ˈmɪrəkl/ 美 /ˈmɪrəkl/
- n. 奇迹，不可思议的事；杰出例子，精品
- adj. （药物或产品）神奇的，不可思议的
- by a miracle 奇迹般地；依靠奇迹
- adj. miraculous不可思议的，奇迹的
- adv. miraculously奇迹般地；神奇地；非凡地；出乎意料地
- Yes, a miracle, isn't it? 是的，这是个奇迹，不是吗？

## be about to
- 即将；刚要；正打算
- But that could be about to change. 然而情况将会有所改变。

## bless
- 英 /bles/ 美 /bles/
- v. 求上帝保佑，祈神赐福，祝福；祝圣，使圣洁；赞美上帝；<非正式>（表示惊奇）；将……赐予，使有幸得到；同意，赞成
- int. <英>哎呀，太好啦，太谢谢了
- bless you 保佑你
- god bless 上帝保佑
- Good luck and God bless you. 祝你好运，愿上帝保佑你。
- adj.
  - blessed幸福的；受祝福的；神圣的
  - blest幸福的；被祝福的
- adv.
  - blessedly神圣地；幸福地
- n.
  - blessing祝福；赐福；祷告
  - blessedness幸福；福音
- v.
  - blessing使幸福（bless的ing形式）；使神圣化；为…祈神赐福
  - blessed祝福（bless的过去分词）
  - blest祝福；保佑（bless的过去分词形式）

## blame
- 英 /bleɪm/ 美 /bleɪm/
- v. 责怪，归咎于；怨，怪
- n. 责备，过错，罪责
- blame for 责备；因……责备
  - There is a sense in which we are all to blame for the tragedy. 在某种意义上，对这个悲剧我们大家都有责任。
- take the blame 承担过错
  - I should take the blame for the matter.  这件事上，我应该承担责任。
- put the blame on 归咎于…
  - You shouldn't put the blame on others.  你不能把责任推到别人身上。
- adj.
  - blamed 混蛋的，该死的
  - blameless 清白的；无可责备的；无过失的
  - blamable 可责备的；有过失的
  - blameable 有过失的；该责备的
  - blameful 应受责备的；该受谴责的
  - blameworthy 应受谴责的；该受责备的
- adv.
  - blamelessly 无过失地；无可责难地
- v.
  - blamed 谴责

## inspirational
- 英 /ˌɪnspəˈreɪʃənl/ 美 /ˌɪnspəˈreɪʃənl/
- adj. 启发灵感的，鼓舞人心的；绝妙的
- 近义词： adj. 鼓舞人心的；带有灵感的，给予灵感的 heartening、stimulatory
- Here's an inspirational tale.  这是一个鼓舞人心的故事。

## passenger
- 英 /ˈpæsɪndʒə(r)/ 美 /ˈpæsɪndʒər/
- n. 乘客，旅客；（团体中）不干活的人，闲散人员
- adj. 乘客的，旅客的
- passenger car 客车；轿车；小客车
- n. passer过路人；旅客；考试合格者
- It was fortunate that no passenger got injured. 幸运的是没有乘客受伤。

## estate agency
- 房产中介；房产代理处
- This presented two new lines of business: Real Estate Broking and Real Estate Agency. 这两个新的业务：房地产经纪机构和房地产中介。

## leases
- /ˈliːsɪz/
- n. 租赁；租约；租赁协定（lease 的复数）
- v. 出租；租得（lease 的三单形式）
- lease contract 租契；租赁契约
- lease term 租赁期
- financial lease 融资性租赁；财务租赁
- If so, getting leases can be trickier.  如果是这样，得到租约可能就会更复杂。

## aircon
- abbr. 空调
- air conditioning
- There's air conditioning. 有空调。
- Air conditioning system. 空调系统。
- Do you have air conditioning in your office? 你们办公室有空调吗？

## furnished
- 英 /ˈfɜːnɪʃt/ 美 /ˈfɜːrnɪʃt/
- adj. 家具，有家具的 
- v. 供应；装备（furnish 的过去分词）
- be furnished with 提供，备有
- The room was nicely furnished. 这房间布置得很舒适。
- We should all be furnished with computer literacy. 我们都应该具备电脑知识。
