# 2022-06-20

## adventure
- 英 /ədˈventʃə(r)/ 美 /ədˈventʃər/
- n. 冒险（经历），奇遇；冒险的刺激，冒险欲；<古>生意
  - 近义词：risk、throw、venture 冒险；冒险精神；
- v. 冒险；大胆说出；去（某地）探险
  - 近义词：take a chance、run a risk、take a risk、run a risk、stick one's neck out、take chances 冒险
- a sense/spirit of adventure 冒险意识╱精神
- adventure film 惊险片
- He was a romantic at heart and longed for adventure. 他骨子里是一位浪漫的人，渴望历险。

## agenda
- 英 /əˈdʒendə/ 美 /əˈdʒendə/
- n. 待议事项，议事日程；（政治）议题；秘密计划，秘密目标，议程表
- item on the agenda 议程项目
- agenda setting 议题设定；议程设定
- His agenda is discordant with ours. 他的日程与我们的有冲突。

## rib fracture
- 肋骨骨折
- If you sneeze too hard, you can fracture a rib. 如果打喷嚏很厉害，有可能会折断一根肋骨。
- fragment 碎片
- fragile 易碎的

## strenuous exercise
- 剧烈运动
- I feel yoga suit me best, because I do not like strenuous exercise. 我认为瑜伽更适合我，因为我不喜欢剧烈运动。
- strength 力量

## roll
- 英 /rəʊl/ 美 /roʊl/
- v.（使）翻滚，滚动；（使）翻身，翻转；
  - 近义词：turn、wheel 卷；滚动，转动；辗
  - 近义词：wave、turn、screw、rock 卷；滚动；转动；起伏，摇晃
- n. 卷，卷轴；卷状食品，卷饼；赘肉
  - book、volume 卷，卷形物；名单；摇晃
- Rhythm and blues mutated into rock and roll. 节奏布鲁斯演变成为摇滚乐。

## miserable
- 英 /ˈmɪzrəbl/ 美 /ˈmɪzrəbl/
- adj. 痛苦的，使人难受的；（人）乖戾的，总是抱怨的；少得可怜的，太少的；糟糕的，差劲的
  - 近义词：poor、painful、mean、base、dirty 悲惨的；痛苦的；卑鄙的
- I feel very miserable 我好沮丧我好懊丧我觉得很不幸
- 易混淆词：mirable 美妙的

## precious
- 英 /ˈpreʃəs/ 美 /ˈpreʃəs/
- adj. 宝贵的，珍贵的；珍视的，重要的；
  - 近义词：golden、valued 宝贵的；珍贵的；
- n. （用作称呼）宝贝，亲爱的
- adv. 非常，极其
- precious moment 珍贵的时刻
- You're wasting precious time! 你在浪费宝贵的时间！
- for the time being 暂时
- at the moment 此刻

## dignity
- 英 /ˈdɪɡnəti/ 美 /ˈdɪɡnəti/
- n. 尊严，自尊；庄严，端庄
  - 近义词：sanctity、nobility 尊严；高贵
- Human Dignity 人格尊严
- He comports himself with dignity. 他表现地很有尊严。

## render
- 英 /ˈrendə(r)/ 美 /ˈrendər/
- v. 使成为，使处于某种状态；给予，提供；呈现
  - 近义词：introduce、present、prefer、file、advance 致使；提出；实施；着色；以…回报
- n. 底灰，底泥；
  - 近义词：cosmetic brush 打底；交纳；粉刷
- render services 提供服务
- Render content in a Web page. 在网页中呈现内容。

## pray
- 英 /preɪ/ 美 /preɪ/
- v. 祈祷，祷告；渴望，祈望；祈求，恳求
  - beseech、obsecrate 祈祷；恳求；央求
  - cry on、appeal to sb for sth 祈祷；请；恳求
- adv. （用于询问或指示）请问，请
- pray for 恳求，请求
- I'll pray for you. 我将为你祈祷
