# 2022-06-22

## outrage
- 英 /ˈaʊtreɪdʒ/ 美 /ˈaʊtreɪdʒ/
- n. 愤慨，愤怒；骇人听闻的事，暴行，宕机
- v. 使愤怒，激怒；践踏（准则、法律等）；凌辱，强奸
- outrage capacity 中断容量
- The decision was an outrage. 这决定引起了极大的愤慨。
- On October 4th, Foursquare experienced an eleven hours outage, because of capacity problems due to that growth. 10月4日，由于快速增长的数据，Foursquare经历了11个小时的宕机。

## former
- 英 /ˈfɔːmə(r)/ 美 /ˈfɔːrmər/
- adj. 旧时的；以前的，前……；（两者中）前者的
- n. 模子，模型；形成某事的人（或事）；线圈架，绕线模；（机翼、机身的）翼肋
- pron. （两者中的）前者
- former president 前任总统
- former residence 故居
- former name 曾用名
- The former option would be much more sensible. 前一种选择要明智得多。

## imprison
- 英 /ɪmˈprɪzn/ 美 /ɪmˈprɪzn/
- v. 关押，监禁；束缚，限制
- imprison the mind 禁锢思维
- You are imprisoned in mind. 你的思想就被禁锢了。

## prison
- 英 /ˈprɪz(ə)n/ 美 /ˈprɪzn/
- n. 监狱，牢房；监禁，监狱制度；难以脱身的地方（或处境），牢笼
- v. <文>禁锢，关押
- in prison 坐牢
- He was sent to prison for five years. 他被关押了五年。
- She is in prison , awaiting trial. 她正在拘押候审中。

## resident
- 英 /ˈrezɪdənt/ 美 /ˈrezɪdənt/
- n. 居民，住户；（旅馆的）住宿者；<美>住院医生；<美> 寄宿制学校学生；<史>（英国政府派驻半独立国家的） 特派代表；驻外特工；留鸟，无迁徙习性的蝴蝶（或其他动物）
- adj. （在某地）居住的，居留的；常驻的；属于（某个群体）的；（鸟、蝴蝶等）非迁徙性的；（计算机程序、文件等在存储器中）驻留的
- permanent resident 永久性居民
- local resident 当地居民
- Are you a Singapore Permanent Resident? 你是否是新加坡永久居民？
- Do you hold a permanent resident visa? 你持有永久居民签证吗?

## legacy
- 英 /ˈleɡəsi/ 美 /ˈleɡəsi/
- n. 遗产，遗赠物；遗留问题，后遗症
- adj. （软件或硬件）已过时但因使用范围广而难以替代的
- legacy system 遗留系统
- It consists of three phases: management of the legacy system; transition to the new platform or system; and stabilization and management of the new platform. 它分为三个阶段：遗留系统的管理，过渡到新平台或系统，新平台的稳定及管理。

## upon
- 英 /əˈpɒn/ 美 /əˈpɑːn/
- prep. 在……上；用在一些动词后，与 on 同义；一……即……，一……就……；（用于两个相同的名词之间，强调数量之多）（一个）接（一个），……又……；将要发生，马上来临
- adv. 在上面地；此后
- The decision was based upon two considerations. 这一决定基于两种考虑。
- The integration is upon us. The integration is coming. 集成即将来临。

## achieve
- 英 /əˈtʃiːv/ 美 /əˈtʃiːv/
- v. （经努力）达到，取得，实现；获得成功
- achieve success 取得成功；获得成功
- achieve one's goals 实现目标
- Big goals are hard to achieve. 远大的目标总是难以实现。
- You can only achieve success through hard work. 你得孜孜不倦方能成功。
- Teamwork is required in order to achieve these aims. 要达到这些目标需要齐心协力。

## alternative
- 英 /ɔːlˈtɜːnətɪv/ 美 /ɔːlˈtɜːrnətɪv/
- n. 可供选择的事物，替代物
- adj. 可替代的，备选的；非传统的，另类的；（两者）互不相容的，非此即彼的
- A better alternative is to ... 一个更好的选择是 。。。
- What is a viable alternative? 那么可行的替代方案是什么呢？
- Do you have an alternative solution? 你有没有别的解决办法？
- There is no viable alternative. 没有其他可行的措施。
- For many, shopping online was "a more comfortable alternative" than crowded malls. 对许多人来说，网上购物是比拥挤的商场“更舒适的选择”。

## exclamation mark
- 英 /ˌekskləˈmeɪʃn mɑːk/
- 感叹号
- exclamation n. 惊叫，感叹；感叹语，感叹词
- Period, exclamation marks, question mark, comma, colon.  句号，叹号，问号，逗号，冒号。
