# 2022-06-24

## verbose
- 英 /vɜːˈbəʊs/ 美 /vɜːrˈboʊs/
- adj. 冗长的；啰嗦的
- verbose logging 冗长的日志
- The debug (d) means more verbose. 调试(d)意味着输出更详细。

## potential
- 英 /pəˈtenʃ(ə)l/ 美 /pəˈtenʃl/
- adj. 潜在的，可能的
- n. （事物的）潜力，可能性；（人的）潜能，潜力；电势，电位，电压
- development potential 发展潜力；发展前景
- Their potential is unrealized. 他们没有发挥出潜力。

## shipping
- 英 /ˈʃɪpɪŋ/ 美 /ˈʃɪpɪŋ/
- n. （总称）船舶；航运，运输；运费
- v. 运输，运送；上市；舷侧进水（ship 的现在分词形式）
- shipping industry 海运业
- Shipping is included on orders. 运费含在订单中。

## assumed
- 英 /əˈsjuːmd/ 美 /əˈsuːmd/
- adj. 假定的，假设的；篡夺的
- v. 假定，假设，认为；装出，作出；承担，就职（assume 的过去式和过去分词）
- In this example we have assumed a unit price of $10. 在这个例子中我们已假定单价为10元。

## concise
- 英 /kənˈsaɪs/ 美 /kənˈsaɪs/
- adj. 简明的，简洁的
- Clear and concise is best. 最好简明清楚。

## equivalent
- 英 /ɪˈkwɪvələnt/ 美 /ɪˈkwɪvələnt/
- adj. 等同的，等效的
- n. 对等的人（或事物），对应的人（或事物）；当量（equivalent weight）
- is equivalent to 全等于号; 恒等于号; 全即是号
- Eight kilometres is roughly equivalent to five miles. 八公里约等于五英里。

## a bunch of
- 一群；一束；一堆
- She picked me a bunch of flowers. 她给我采了一束鲜花。

## reality
- 英 /riˈæləti/ 美 /riˈæləti/
- n. 真实，现实；实际经历，见到的事物；真实感，逼真性；存在；（哲学）实在，实在性
- adj. 真人秀节目的
- in reality 实际上；事实上
- virtual reality 虚拟现实
- Fiction and reality were increasingly blurred. 小说与现实越来越混淆难分。

## opposite
- 英 /ˈɒpəzɪt/ 美 /ˈɑːpəzɪt/
- adj. 完全相反的，截然不同的；相反的，另一边的；（在说话者、所指的人或物）对面的；（角）对的；（叶，芽）对生的 
- n. 对立的人（或物），对立面；反义词 
- adv. 在对面，在对过
- prep. 在……对面，与……相对；与……合演，与……联袂演出
- opposite to 在对面对立的相反的在对于面
- We live further down on the opposite side of the road. 我们住在马路对面再远一点的地方。

## brace
- 英 /breɪs/ 美 /breɪs/
- v. （使）作好准备；支撑，加固；抵住，顶住；（身体或身体某部分）绷紧
- n. 支撑物，支架；牙箍，牙齿矫正器；大括弧，大括号；一对（猎获的鸟）；<英>吊裤带，背带；手摇曲柄；（船上的）转帆索
- brace up 下定决心；打起精神
- brace yourself 振作精神，振作起来
- It was easy to think this; but it was hard to brace himself up to try it. 这样想很容易；但他很难壮起胆来去尝试。
