# 2022-07-22

## unrestricted
- 英 /ˌʌnrɪˈstrɪktɪd/ 美 /ˌʌnrɪˈstrɪktɪd/
- adj. 自由的；无限制的；不受束缚的
- We have unrestricted access to all the facilities. 我们可随意使用一切设施。

## procedure
- 英 /prəˈsiːdʒə(r)/ 美 /prəˈsiːdʒər/
- n. 手续，步骤；（商业、法律或政治上的）程序；外科手术；（电脑的）应用程式
- What we recommend is that someone comes down with the software to go through the procedure. 我们的建议是有人带着软件来完成这个程序。

## administrator
- 英 /ədˈmɪnɪstreɪtə(r)/ 美 /ədˈmɪnɪstreɪtər/
- n. （公司、学校等的）管理者，行政人员；（死者）遗产管理人，（债务人、其他个人或破产公司）资产管理人
- Log in to the portal as an administrator. 以管理员身份登录到门户。

## administrative
- 英 /ədˈmɪnɪstrətɪv/ 美 /ədˈmɪnɪstreɪtɪv/
- adj. 管理的，行政的
- Reduce the administrative costs. 减少管理成本。

## agile
- 英 /ˈædʒaɪl/ 美 /ˈædʒ(ə)l/
- adj. （动作）敏捷的，灵活的；（思维）机敏的，机灵的；表示项目管理方法的
- We use standard agile practices to track our work and feedback cycles. 我们使用标准的敏捷实践来跟踪我们的工作和反馈循环。

## section
- 英 /ˈsekʃn/ 美 /ˈsekʃn/
- n. 段，部分；散件，部件；（书、报等的）节，栏；一部分人；（乐队的）组；断面图，剖面图；（数学中的）截面；（手术中的）开刀，切开；（供研究用的动物或植物的）切片；<美> 一平方英里的土地；<美>（柑橘类水果的）一瓣；（法律文件的）款，项；路段；区域；部门，科；<新西兰> 建房用地；（军队的）特定单位；分排，小队；（生物）组（尤指亚属）
- v. <英> 把……关进精神病院；（手术中）把……切开；将……制成切片；切开，切断；被切割成片，被分成部分
- These issues will be discussed more fully in the next section. 这些问题将在下一节中有更充分的讨论。

## trigger
- 英 /ˈtrɪɡə(r)/ 美 /ˈtrɪɡər/
- n. （枪械等的）扳机；（尤指引发不良反应或发展的）起因，诱因；（炸弹的）引爆器，触发器
- v. 引发，激发；起动，触发；引爆（炸弹）
- When you click the trigger, it pops up an alert. 当你点击这个触发器时，它就会弹出一条警告。

## preserved
- 英 /prɪˈzɜːvd/ 美 /prɪˈzɜːrv/
- adj. 保藏的；腌制的；喝醉的
- n. （Preserved）人名；（英）普里泽夫德
- This vase has been preserved intact. 这个花瓶保存得完好无损。

## strictly
- 英 /ˈstrɪktli/ 美 /ˈstrɪktli/
- adv. 严格地，严厉地；完全地，确切地；绝对地，没有例外地；只，仅限于
- This is not strictly true. 这不完全正确。

## intensive
- 英 /ɪnˈtensɪv/ 美 /ɪnˈtensɪv/
- adj. 加强的，集中的，深入细致的；精耕细作的，集约的；加强词意的；以强度测量的
- n. 加强语势的形容词（或副词、小品词）
- There we received several weeks of intensive training. 在那里我们受了几星期的集中训练。
