# 2022-07-03
	
## as long as
- 只要；和……一样长
- As long as you're happy, that's all that matters. 只要你幸福，这就是最重要的事情

## neutral
- 英  [ˈnjuːtrəl] 　 　 美  [ˈnuːtrəl] 　 　　
- adj. 中立的，不偏不倚的；中性的，不带感情色彩的；暗淡的，素净的；（化学中）中性的，非酸非碱的；不带电的
- n. （车辆排挡的）空挡；中立者，中立国；素净色，中和色；不活动，停滞；不带电的接触点
- Switzerland was neutral during the war. 瑞士在战争期间保持了中立

## corrupt
- 英  [kəˈrʌpt]　 　美  [kəˈrʌpt]　 　 　
- adj. 腐败的，贪污的；不道德的，堕落的；有缺陷的，有错误的；<古>腐坏的，腐烂的
- v. 使腐化，使堕落；<古>腐蚀，污染；损坏，破坏
- The whole system is inefficient and corrupt. 整个体系都效率低下并且腐败堕落

## partial
- 英  [ˈpɑːʃ(ə)l] 　 　 美  [ˈpɑːrʃl] 　 　 　
- adj. 部分的，不完全的；偏袒的，不公平的；偏爱的
- n. （乐）分音，泛音
- I'm not partial to mushrooms. 我不太爱吃蘑菇

## consistency
- 英  [kənˈsɪstənsi] 　 　 美  [kənˈsɪstənsi] 　 　 　　
- n. 一致性，连贯性；黏稠度，平滑度
- The cement should have the consistency of wet sand. 水泥应当具有湿沙的坚实度

## specify
- 英  [ˈspesɪfaɪ] 　 　 美  [ˈspesɪfaɪ] 　 　 　
- v. 明确指出；具体说明；把……列入说明书
- Remember to specify your size when ordering clothes. 订购服装时记着要详细说明你要的号码

## opaque
- 英  [əʊˈpeɪk] 　 　 美  [oʊˈpeɪk] 　 　　 　 　 　
- adj. （玻璃、液体等）不透明的，不透光的；难懂的，隐晦的；迟钝的
- n. 不透明体；（用于底片）不透明颜料
- v. 使不透明
- The jargon in his talk was opaque to me. 他谈话中使用的行话对我是一团迷雾

## portion
- 英  [ˈpɔːʃ(ə)n] 　 　 美  [ˈpɔːrʃn] 　 　　 　　
- n. （某物的）一部分；（尤指餐馆中食物的）一份，一客；（责任、过失、职责等的）一份，一部分；<法律>（根据法律赠与或遗留给继承人的）一份财产；<古> 命运，天数
- v. 分配；<古> 给（新娘）嫁妆
- You must accept a portion of the blame for this crisis. 你必须承担这次危机的一部分责任
 
## consist
- 英  [kənˈsɪst] 　 　 美  [kənˈsɪst] 　 　　 　  　
- v. 由……组成，由……构成；在于，存在于
- The committee consists of ten members. 委员会由十人组成

## aggregation
- 英  [ˌæɡrɪˈɡeɪʃn] 　 　 美  [ˌæɡrɪˈɡeɪʃn] 　 　　 　　 　
- n. 聚集，聚合；（互联网）相关内容项的集合；聚集体，集合体
- This distinction misses the point that it is processing and aggregation, not the mere possession of bits, that gives the data value.
  这一区别忽略了一点，即赋予数据价值的是信息的处理和聚合，而不非仅仅拥有信息
