# 2022-07-11
	
## disparate
-  英  [ˈdɪspərət]   美  [ˈdɪspərət]
- adj. 迥然不同的，无法比较的；多元的
- n. 全异的东西，无法相比较的东西
- Country performances are very disparate. 各国表现非常不同。

## prompt
- 英  [prɒmpt]   美  [prɑːmpt]
- v. 促使，导致；鼓励，提示（说话者）；（计算机上）提示；（给演员）提词，提白
- adj. 迅速的，立刻的；（人）利索的，敏捷的；及时的，准时的；（商品）即期要送的，即期要付的
- n. （给演员的）提词；（计算机屏幕上显示准备接受指令的）提示； 鼓励，催促；（付款通知单上的）付款期限
- adv. 准时地
- You have been so prompt in carrying out all these commissions. 你执行所有这些任务非常迅速。 

## amplify
- 英  [ˈæmplɪfaɪ]   美  [ˈæmplɪfaɪ]
- v. 放大，扩大（声音）；增强，加强；详述，进一步阐明；扩增（基因，DNA序列）
- This landscape seemed to trap and amplify sounds. 这种地形好像能聚拢和扩大声音。 

## unified
- 英  [ˈjuːnɪfaɪd]   美  [ˈjuːnɪfaɪd]
- adj. 一致的，统一的；联合的，一体的
- v. （使）联合，（使）统一；使协调（unify 的过去式和过去分词）
- Can the world be unified? 世界能统一吗？ 

## replicability
- 英  [ˌreplɪkəˈbɪləti]   美  [replɪkəˈbɪləti]
- n. 复现性；可复制性
- One of the characteristic features of this technique is its replicability.这种技术的独特的特征之一就是它的可重复性。 

## identical
- 英  [aɪˈdentɪk(ə)l]   美  [aɪˈdentɪk(ə)l]
- adj. 完全相同的；同一的；（双胞胎）同卵的；恒等的
- The two pictures are similar, although not identical.这两幅画很相似，虽然不完全相同。 

## participant
- 英  [pɑːˈtɪsɪpənt]   美  [pɑːrˈtɪsɪpənt]　
- n. 参加者，参与者
- adj. 参与的
- He has been an active participant in the discussion.他一直积极参与这次讨论。 

## recruit
- 英  [rɪˈkruːt]   美  [rɪˈkruːt] 　　
- v. 招聘，招收（新成员）；招募（新兵）；说服，动员；（通过招募）组成，组建；<旧> 恢复（数量、力气等）
- n. 新兵；新成员
- He is hoping to recruit a chairman from outside the company.他在希望从公司之外招聘一位董事长。 

## experiment
- 英  [ɪkˈsperɪmənt]   美  [ɪkˈsperɪmənt]
- n. 实验，试验；尝试，实践
- v. 进行实验，做试验；试，尝试
- I decided to conduct an experiment.我决定做一项实验。 

## exact
- 英  [ɪɡˈzækt]   美  [ɪɡˈzækt]
- adj. 确切的，精确的；严谨的，一丝不苟的；精密的，严密的
- v. 强取，勒索；实施（报复）；造成重大苦难（或损失等）
- I don't remember the exact words.我不记得确切的话了。 
