# 2022-07-21

## paradigm
- 英 /ˈpærədaɪm/ 美 /ˈpærədaɪm/
- n. 典范，范例；样板，范式；词形变化表；纵聚合关系语言项
- Mixed Paradigm - Functional programming. 混合范式-函数式编程。

## generation
- 英 /ˌdʒenəˈreɪʃn/ 美 /ˌdʒenəˈreɪʃn/
- n. 一代（人）；一代人的时间；（产品发展的）代；产生
- Overtime is not attractive to this generation. 加班对这一代人没有吸引力。

## kit
- 英 /kɪt/ 美 /kɪt/
- n. 成套工具，成套设备；配套元件；<英>全套衣服及装备；成套资料，成套材料；<英>（尤指盛鱼的）大篮子，箱子；（尤指职业舞蹈教师用的）小型小提琴；（海狸、白鼬、貂等动物的）幼崽
- v. 装备；预备
- Download the developer kit. 下载开发人员工具箱。

## widely
- 英 /ˈwaɪdli/ 美 /ˈwaɪdli/
- adv. 普遍地，广泛地，范围广地；大不相同
- She's very widely read in law. 她在法律方面知识渊博。

## broadly
- 英 /ˈbrɔːdli/ 美 /ˈbrɔːdli/
- adv. 广泛地，普遍地；大体上；（笑容）开怀地；多方面的，全面的
- There are, broadly speaking, two ways of doing this. 大致说来，做这件事有两种方法。

## adopted
- 英 /əˈdɒptɪd/ 美 /əˈdɑːptɪd/
- adj. 领养的，收养的；所选择居住的，移居的
- v. 收养；采取，采纳，接受；正式通过（adopt 的过去式和过去分词）
- The new technology has been more widely adopted. 这项新工艺得到了更加广泛的采用。

## acquire
- 英 /əˈkwaɪə(r)/ 美 /əˈkwaɪər/
- v. 获得，得到；学到，习得；患上（疾病）；逐渐具有，开始学会
- They help students acquire the skills needed for their future success. 他们帮助学生获得成功所必需的技能。

## explore comprehensive resources
- 探索综合资源
- explore 
  - 英 /ɪkˈsplɔː(r)/ 美 /ɪkˈsplɔːr/
- comprehensive
  - 英 /ˌkɒmprɪˈhensɪv/ 美 /ˌkɑːmprɪˈhensɪv/
- resources
  - 英 /rɪˈsɔːsɪz/ 美 /ˈriːsɔːrsɪz/

## fundamentals
- 美 /ˌfʌndəˈmentl/
- n. 基本面；基本原理（fundamental 的复数）
- Fundamentals of DB2 locks in Web applications. Web应用程序中DB 2锁的原理。

## launch
- 英 /lɔːntʃ/ 美 /lɔːntʃ/
- v. 发动，发起；上市，发行；使（船或舰）下水；发射（武器或宇宙飞船）；启动（计算机程序）；投出，用力扔出；使投身于（事业等）；起飞，出海
- n. （航天器的）发射；（产品的）上市；（事件的）发起；汽艇，游艇；（新产品，出版物）发布会，推介会
- The official launch date is in May. 正式的发行日期是在五月。
