# 2022-07-18

## withstand
- 英 /wɪðˈstænd; wɪθˈstænd/ 美 /wɪðˈstænd/
- v. 顶住，抵住；经受住，承受住（攻击、批评等）；反抗
- They also withstand time more than books. 它们也比纸质书存放的更久。

## disruption
- 英 /dɪsˈrʌpʃn/ 美 /dɪsˈrʌpʃn/
- n. 扰乱，中断
- But such disruption is unlikely to persist. 但此种破坏不太可能持续

## defend
- 英 /dɪˈfend/ 美 /dɪˈfend/
- v. 保卫，防御；捍卫，维护；（在比赛中）防守，防卫；参加卫冕赛，蝉联；做……的辩护律师，为……辩解
- Don't defend him any more. 不要再为他辩护了。

## defence
- 英 /dɪˈfens/ 美 /dɪˈfens/
- n. 防御，防御物；国防；辩护，答辩；辩方，辩护律师；防守队员，后卫；卫冕
- v. 防御，防守
- She plays in defence. 她打防守。

## classified
- 英 /ˈklæsɪfaɪd/ 美 /ˈklæsɪfaɪd/
- adj. 分类的，归类的；机密的，保密的
- n. 分类广告
- v. 把……分类，把……分级；把（信息）归入保密级别（classify 的过去式和过去分词形式）
- It classified information and places it in different files. 它将信息分类，并将其放在不同的文件中。

## compliance
- 英 /kəmˈplaɪəns/ 美 /kəmˈplaɪəns/
- n. 服从，遵守；屈从，迁就；可塑性，柔量
- Governance, Risk and Compliance (GRC). 治理，风险与合规(GRC)。
- Ensure compliance to regulations. 确保遵循规则。

## continuously
- 英 /kənˈtɪnjuəsli/ 美 /kənˈtɪnjuəsli/
- adv. 连续不断地
- Focus continuously on quality. 持续关注质量。

## metrics
- 英 /ˈmetrɪks/ 美 /ˈmetrɪks/
- n. 度量；作诗法；韵律学
- What are the quality metrics? 什么是质量度量？

## provision
- 英 /prəˈvɪʒn/ 美 /prəˈvɪʒn/
- n. 提供，供应；准备，预备；（尤指为旅行准备的）食物，必需品（provisions）；条款，规定；赡养，供养；（机构账户上为已知负债，尤指坏账或资产价值缩减，从利润中留出的）准备金；<史>神职委任（尤指教皇对尚未缺额神职的预先委任）
- v. 为……提供所需物品（尤指食物）；（为已知债务）留出准备金
- Support the provision of public goods. 支持提供公共物品。

## spread
- 英 /spred/ 美 /spred/
- v. 展开，打开；张开，伸开（手臂、手指、腿）；扩散，蔓延；传播，传染；散布，（使）流传；（人，动物，植物）分布，分散开来；撒，散播；传递；（脸上）露出，渐渐表现出；涂，敷；分摊，分配；延伸，伸展，扩张；分散（于某一时段内），分期还清（债务）；分散（风险）
- n. 扩散，蔓延；范围，幅度，种类；延展度，宽度，覆盖面；涂抹食品的酱类；盛宴，酒席；（尤指横贯两版的）文章，广告；<美>床罩；<美>大农场，大牧场；翼展；一大片；（两种价格或比率的）差额，差幅；（两支对抗的运动队之间比分的）差距；（物理，生理）点源能量传播
- adj. 伸展的
- A smile spread slowly across her face. 微笑慢慢在她脸上绽开。
