# 2022-07-13
	
## region
-  英  [ˈriːdʒən]   美  [ˈriːdʒən]
- n. 地区，区域；行政区；<英>（首都以外的）地方（the regions）；身体部位；领域，界
- Much of the region is lowland.这地区大部分是低洼地。 

## geographic
- 英  [ˌdʒiːəˈɡræfɪk]   美  [,dʒiə'ɡræfɪk]
- adj. 地理的，地理学的
- Outdoor advertising has a high degree of geographic flexibility.户外广告具有高度的地域灵活性。 

## separate
- 英  [ˈseprət]   美  [ˈseprət; ˈsepəreɪt]
- adj. 单独的，分开的；不同的，不相关的
- v. （使）分离；（把……）分成不同部分；隔开，阻隔；（夫妻）分居，（同居情侣）分手；区分，区别；<美>解雇，辞退
- n. 可搭配穿着的单件衣服（separates）；独立音响设备（separates）；（按照颗粒大小、矿物组成等标准的）土壤划分（separates）
- It happened on three separate occasions.这事在三个不同的场合发生过。 

## fixed
- 英  [fɪkst]   美  [fɪkst]
- adj. 固定的；（神情）僵硬的；确定的，不变的；顽固的，固执的；（比赛、选举等）被操纵的；<美，非正式>（经济上）处境……的；不易挥发的，形成化合物的
- v. 修理（fix 的过去式和过去分词形式）
- It is fixed on the wall.它是固定在墙上的。 

## since
- 英  [sɪns]   美  [sɪns]
- prep. 自……以后，自……以来；（表示气愤）何曾，什么时候
- conj. 在……以后，自……以来；因为，由于，既然
- adv. 自……以后，自……以来；此后，后来
- n. （Since）（法、美）新斯（人名）
- We've lived here since 1994.自1994年以来我们一直住在这里。 

## represent
- 英  [ˌreprɪˈzent]   美  [ˌreprɪˈzent]
- v. 代表；为……代言（辩护）；代表（选区、政党、群体）任国会议员（或其他立法机构议员）；代表（国家、学校、城镇等参加比赛）；作为某人的代表（尤指在正式场合或仪式中）；等于，相当于；（符号或象征）代表，表示；象征，体现；展示，描绘；（尤指不真实地）描述，描写；扮演；<正式>明确讲述，清楚说明；声称；正式提出（意见、抗议等）
- What do the shaded areas on the map represent?地图上颜色深的部分代表什么？ 

## stand for	
- 代表；支持；象征；担任……的候选人

## pattern
- 英  [ˈpæt(ə)n]   美  [ˈpætərn]　
- n. 模式，方式；图案，花样；模范，典范；模型，底样；（布或墙纸的）样品；样式；（声音或词汇有规则排列的）模式
- v. 用图案装饰，给……加上花样；仿照，模仿；赋予……以固定（或易辨认）的形式；使形成，促成（某行为模式）
- All three attacks followed the same pattern.3次袭击都依照同一模式。 

## subsequent
- 英  [ˈsʌbsɪkwənt]   美  [ˈsʌbsɪkwənt]
- adj. 随后的，接着的；（河，谷）后成的
- Subsequent events confirmed our doubts.后来发生的事证实了我们的怀疑。 

## relevant
- 英  [ˈreləvənt]   美  [ˈreləvənt]
- adj. 有关的，切题的；正确的，适宜的；有价值的，有意义的
- Do you have the relevant experience?你有相关的经历吗？ 
