# 2022-08-12
	
## violation
- 英  [ˌvaɪəˈleɪʃ(ə)n]   美  [ˌvaɪəˈleɪʃ(ə)n]
- n. （对法律、协议、原则等的）违背，违反；侵权行为，（对人权的）侵犯； （对某物的）损毁，（对圣地的）亵渎；强奸
- To deprive the boy of his education is a violation of state law.剥夺这个男孩的受教育权是一种违反州法律的行为。

## consequence
- 英  [ˈkɒnsɪkwəns]   美  [ˈkɑːnsɪkwens]
- n. 结果，后果；重要性，价值
- This is a necessary consequence of progress.这是发展的必然后果。

## oversight
- 英  [ˈəʊvəsaɪt]   美  [ˈoʊvərsaɪt]
- n. 监督；失察，疏忽
- William was angered and embarrassed by his oversight.威廉对自己的疏忽感到恼火和尴尬。

## innocent
- 英  [ˈɪnəs(ə)nt]   美  [ˈɪnəs(ə)nt]
- adj. 天真的，幼稚的；清白的，无罪的；无辜受害的；没有恶意的，无冒犯之意的
- n. 天真无邪的人，幼稚的人；无辜的受害者（尤指犯罪或战争的受害者）
- The accused was found innocent.被告被判定无罪。

## colleague
- 英  [ˈkɒliːɡ]   美  [ˈkɑːliːɡ]
- n. 同事，同僚
- They rated him highly as a colleague.作为同事，他们对他评价甚高。

## stakeholder	
- 英  [ˈsteɪkhəʊldə(r)]   美  [ˈsteɪkhoʊldər]
- n. 股东，利益相关者；赌金保管人；（争执或销售时的）财产保管人；风险共担组织，风险共担体制
- Stakeholder needs and goals.涉众需求和目标。

## accidentally
- 英  [ˌæksɪˈdentəli]   美  [ˌæksɪˈdentəli]
- adv. 意外地，偶然地； 意外失误地
- He accidentally sawed through a cable.他不小心锯断了电缆。

## internal
- 英  [ɪnˈtɜːn(ə)l]   美  [ɪnˈtɜːrn(ə)l]
- adj. 内部的，体内的；内政的，国内的；本身的，本质的；内心的；<英>（大学生）本校生的
- n. 内部部件，内部特征；内脏
- The medicine is not for internal use.这种药不可内服

## confidential
- 英  [ˌkɒnfɪˈdenʃl]   美  [ˌkɑːnfɪˈdenʃ(ə)l]
- adj. 机密的，保密的；（言谈举止）神秘的，隐秘的；受信任的，委以机密的
- My letter is, of course, strictly private and confidential.当然，我的信纯属私人信件，务须保密。

## threaten
- 英  [ˈθret(ə)n]   美  [ˈθret(ə)n]
- v. 威胁，恐吓；危及，对……构成威胁；预示凶兆，有……危险
- Even after their divorce he continued to stalk and threaten her.甚至在他们离婚后，他继续纠缠并恐吓她。
