# 2022-08-04
	
## initial
- 英  [ɪˈnɪʃl]   美  [ɪˈnɪʃ(ə)l]
- adj. 开始的，最初的；（字母）位于词首的
- n. （姓名的）首字母
- v. 用姓名的首字母作标记（或签名）于
- The initial reaction has been excellent.
  最初的反应极好

## frequently
- 英  [ˈfriːkwəntli]   美  [ˈfriːkwəntli]
- adv. 经常地，频繁地
- Buses run frequently between the city and the airport. 公共汽车频繁地来往于市区与机场之间

## repetitive
- 英  [rɪˈpetətɪv]   美  [rɪˈpetətɪv]
- adj. 重复乏味的；多次重复的
- These tasks were repetitive, lengthy and lacking any intrinsic interest.
  这些作业重复冗长，没有什么意义

## pretty 　 　 　
- 英  [ˈprɪti]   美  [ˈprɪti]
- 的，令人印象深刻的；好看的，令人愉快的； <非正式>非常糟糕的
- adv. 相当，颇；非常，很
- n. <非正式>漂亮东西（尤指悦人但不必要的小饰品）；<非正式>（以高人一等的口吻）漂亮的人，漂亮的孩子
- v. 装饰，使漂亮
- I'm pretty sure I'll be going. 我相当肯定会去的

## imagine
- 英  [ɪˈmædʒɪn]   美  [ɪˈmædʒɪn]
- v. 想像，设想；料想，认为；误以为，胡乱猜想
- The house was just as she had imagined it. 这房子正是她所想象的

## complicated
- 英  [ˈkɒmplɪkeɪtɪd]   美  [ˈkɑːmplɪkeɪtɪd]
- adj. 复杂的，难处理的
- v. 使复杂化，使难以理解；引起并发症（complicate 的过去式和过去分词形式）
- The instructions look very complicated. 这说明书看起来很难懂

## relative
- 英  [ˈrelətɪv]   美  [ˈrelətɪv]
- n. 亲戚，亲属；同类事物，亲缘动物（或植物）；（语法）关系代词，关系限定词，关系副词；（哲学）关系项；相关物
- adj. 相比较而言的，比较的；相对的，相关联的；（语法）（代词、限定词或副词）关系的，（从句）由关系词引导的；（乐）（大小调）调号相同的；（与不同军种的军阶）相应（或对应）的；<正式> 关于（或涉及到）......的；相比之下存在（或有）的
- He's a distant relative of the mayor. 他是市长的远房亲戚

## relatively
- 英  [ˈrelətɪvli]   美  [ˈrelətɪvli]
- adv. 相当地，相对地
- I found the test relatively easy. 我觉得这次测试比较容易
 
## complex
- 英  [ˈkɒmpleks]   美  [kəmˈpleks]
- adj. 复杂的，难懂的；组合的，合成的；（句子）复合的；复数的，复的；配合的，络合的
- n. 综合大楼，建筑群；复合体，综合体；情结；强烈（或过度）的关心（或忧虑）；配合物，络合物
- the complex structure of the human brain 错综复杂的人脑构造

## fragment
- 英  [ˈfræɡmənt]   美  [ˈfræɡmənt; fræɡˈment]
- n. 碎片；片段；残存部分
- v. （使）破碎，分裂
- Police found fragments of glass near the scene. 警方在现场附近发现了玻璃碎片
