# 2022-08-08
	
## reproduce
-  英  [ˌriːprəˈdjuːs]   美  [ˌriːprəˈduːs]
- v. 复制，翻印；模拟；再制造，再现；繁殖，生殖
- The movie makes no pretension to reproduce life.这部电影并未标榜重现了真实生活。 

## tough
- 英  [tʌf]   美  [tʌf]
- adj. （物质，物体）坚韧的，坚固的；（政策或行动）强硬的，严厉的；吃苦耐劳的，坚韧不拔的；顽固的，固执的；困难的，棘手的；艰难的，困苦的，难熬的；（食物）老的，不易切开的，嚼不动的；（人）粗暴的，粗鲁的；（地区）充满暴力与犯罪的；不幸的，倒霉的，活该（表示不同情）
- n. 恶棍
- v. 坚持，忍受，忍耐
- adv. 坚强地，坚定地
- His record reveals a tough streak.他的经历说明他个性坚强。 

## retaining
- 英  [rɪˈteɪnɪŋ]   美  [rɪˈteɪnɪŋ]
- adj. 留住的；定位的；使固定的
- v. 保留（retain 的 ing 形式）
- Speakers of these cultures often read oral presentations from carefully retaining manual scripts.来自这些文化背景的演讲者，在做口头报告时通常在念他们事先精心准备好的手写稿。 

## revoke
- 英  [rɪˈvəʊk]   美  [rɪˈvoʊk]
- v. 撤回，撤销；（桥牌、惠斯特等牌戏中）有牌不跟
- n. 有牌不跟
- Grant and revoke are permitted.允许批准和撤回。

## afterall
- adv. 毕竟；终究
- Or do you really believer afterall?你是否真信呢？ 

## excessive	
- 英  [ɪkˈsesɪv]   美  [ɪkˈsesɪv]
- adj. 过度的，过多的
- Excessive conformity is usually caused by fear of disapproval.过分随大流通常是由于担心不被认同造成的。

## circumstances
- 英  [ˈsɜːkəmstənsɪz]   美  [ˈsɜːrkəmstænsɪz]
- n. 环境，状况；（尤指经济上的）境况；原委（circumstance 的复数）
- It would depend on the circumstances.这要视情况而定。

## reputation
- 英  [ˌrepjuˈteɪʃn]   美  [ˌrepjuˈteɪʃn]
- n. 名誉，名声
- Her reputation was in tatters.她已名誉扫地。

## spot
- 英  [spɒt]   美  [spɑːt]
- n. 地点，场所；（人体的）部位，地方；有某种特质的部分；点，斑点；污点，污渍；（皮肤上的）丘疹，疱疹；（演出中）某演员的固定节目；排名位置； <英>少量，一点；几滴，少许（液体）；困境，窘境；现货交易，现金交易；聚光灯（spotlight 的简称）；（人格或名誉的）污点，瑕玷；<美>（多米诺牌、纸牌或骰子上的）点；调灰泥板，调石膏板；<美，非正式>（特定面值的）钞票；（英足）点球点
- v. 看见，注意到；（对比赛对手）让分，让步；飘了几滴雨，下小雨；发现，挖掘（某人有天赋）；<非正式>借（钱）给；使有斑点，使有污迹；稀疏地点缀（表面，某地）；（举重训练时）现场指导监督；<英>业余观察；（军）（尤指从空中）确定敌人的位置；将（橄榄球）放在适当位置；将（台球）放在置球点上
- adj. 现货交易的，立即支付的
- He answered the question on the spot.他当场就回答了那个问题。

## instantly
- 英  [ˈɪnstəntli]   美  [ˈɪnstəntli]
- adv. 立刻，马上；<旧>急切地，坚持地
- conj. 一……就……
- The man was killed instantly.那人立即被杀死了。
