# 2022-08-05
	
## interactive
- 英  [ˌɪntərˈæktɪv]   美  [ˌɪntərˈæktɪv]
- adj. 交互式的，人机对话的；相互交流的，互动的
- The school believes in interactive teaching methods.
  这所学校相信互动教学法

## above
- 英  [əˈbʌv]   美  [əˈbʌv]
- prep. （数量或度量）在……以上，超过；在（或向）……上面；（级别或地位上）高于； （重要性、质量）超过，胜过；（因善良或诚实正直而）不至于，不屑于（做某事）；（声音）比……更响亮，盖过；不受……影响，免于；（重要性、质量）超过，胜过
- adv. （级别或地位上）高于；在（或向）上面，在（或向）较高处；高于，超出（特定数量、比率或标准）；上文，前文
- adj. 前文述及的，上述的
- n. 上文提及之事，前文所提之事（the above）
- Put it on the shelf above. 把它放到上面的搁板上

## significant
- 英  [sɪɡˈnɪfɪkənt]   美  [sɪɡˈnɪfɪkənt]
- adj. 显著的，相当数量的；重要的，意义重大的； 别有含义的，意味深长的
- n. <古>象征，有意义的事物
- a highly significant discovery 有重大意义的发现

## tricky 　 　 　
- 英  [ˈtrɪki]   美  [ˈtrɪki]
- adj. 难对付的，棘手的；狡猾的，诡计多端的
- It was a tricky problem but I think we've licked it.
  这是一个棘手的问题，但我认为我们轻而易举地把它解决了

## algorithms
- 英  [ˈælɡərɪðəmz]   美  [ˈælɡərɪðəmz]
- n. 算法；算法式（algorithm 的复数）
- Algorithms process the data, adapting and learning based on the data received.
  算法对数据进行处理，并根据接收到的数据进行适应和学习

## pricing
- 英  [ˈpraɪsɪŋ]   美  [ˈpraɪsɪŋ]
- n. 定价
- v. 给……定价（price 的 ing 形式）
- It's hard to maintain competitive pricing.
  很难保持有竞争力的定价

## extremely
- 英  [ɪkˈstriːmli]   美  [ɪkˈstriːmli]
- adv. 极度，非常
- She found it extremely difficult to get a job. 她发觉找工作极其困难

## principle
- 英  [ˈprɪnsəpl]   美  [ˈprɪnsəp(ə)l]
- n. （行为）准则，（道德）原则；道义，正直；基本原则，基本法则；（机器等或自然界的）原理，定律；（宗教或政治的）主义，信条；起源，本原；本质，实质；（化）成分，要素
  复数 principles
- The principle behind it is very simple. 其中的原理十分简单
 
## minimum
- 英  [ˈmɪnɪməm]   美  [ˈmɪnɪməm]
- adj. 最小的，最低限度的
- n. 最小值，最低限度
- adv. 最低，至少
- You'll need ￡200 minimum for your holiday expenses. 你需要200英镑作为你假日的最低开销

## indefinite
- 英  [ɪnˈdefɪnət]   美  [ɪnˈdefɪnət]
- adj. 无限期的，期限不定的；模糊不清的，不明确的；（词，屈折变化，短语）不定的
- The trial was adjourned for an indefinite period.
  审判被无限期推迟
