# 2022-08-11
	
## promptly
- 英  [ˈprɒmptli]   美  [ˈprɑːmptli]
- adv. 迅速地；立即，马上；准时地
- He deals with emergencies promptly.他迅速地应对突发事件。

## awareness
- 英  [əˈweənəs]   美  [əˈwernəs]
- n. 认识，意识；感悟能力
- The 1980s brought an awareness of green issues.20世纪80年代有了环保意识。

## appropriate
- 英  [əˈprəʊpriət]   美  [əˈproʊpriət]
- adj. 合适的，相称的
- v. 拨出（款项）；私占，挪用
- The appropriate word eluded him.他想不起来那个合适的词。

## incompatible
- 英  [ˌɪnkəmˈpætəbl]   美  [ˌɪnkəmˈpætəbl]
- adj. 不相容的，不能共存的；不能和谐相处的，合不来的；不兼容的，互斥的
- n. 互不相容的人或事物
- Those two blood groups are incompatible.那两种血型是不相容的。

## sub-standard
- adj. 标准以下的
- For example, I was heavily critical of the pesticide industry for selling sub-standard pesticides.例如，我曾对农药业出售劣质农药进行过严厉批评

## prioritize	
- 英  [praɪˈɒrətaɪz]   美  [praɪˈɔːrətaɪz]
- v. 按优先顺序列出；优先考虑（处理）
- Prioritize what is essential to their best advantage.优先考虑对他们最有利的重要因素。

## prevent
- 英  [prɪˈvent]   美  [prɪˈvent]
- v. 阻止，阻碍；防止，预防；设置障碍
- These methods prevent pregnancy.这些方法预防怀孕。

## preventive
- 英  [prɪˈventɪv]   美  [prɪˈventɪv]
- adj. 预防（性）的，防备的
- n. 预防药，预防疗法
- We must take preventive measures to reduce crime in the area.我们必须采取预防措施来减少这个地区的犯罪。

## snapshot
- 英  [ˈsnæpʃɒt]   美  [ˈsnæpʃɑːt]
- n. 快照；简要说明，大致印象；（计算机）抽点打印；（足球、曲棍球中的）急射，快射；（足球、曲棍球中的）急射，快射
- You do not need to install the patch or snapshot.您不需要安装补丁或者快照了。

## essential
- 英  [ɪˈsenʃl]   美  [ɪˈsenʃ(ə)l]
- adj. 必不可少的，非常重要的；基本的，精髓的；（氨基酸、脂肪酸）必需的；（疾病）自发的，原发的
- n. 必不可少的东西，必需品；要素，本质；（某学科的）基础，基本知识
- Money is not essential to happiness.金钱对于幸福并非必不可少。
