# 2022-08-01

## directive
- 英  [dəˈrektɪv; daɪˈrektɪv]   美  [dəˈrektɪvˌdaɪˈrektɪv]
- n. 指示；指令
- adj. 指导的；管理的
- Thanks to a new directive, food labelling will be more specific.
  由于官方的一项新指令，食品标签将会更明确具体

## declare
- 英  [dɪˈkleə(r)]   美  [dɪˈkler] 　 　　
- v. 宣布，声明；断言，宣称；申报；放弃击球，宣布结束赛局
- The government has declared a state of emergency. 政府已宣布进入紧急状态

## assign
- 英  [əˈsaɪn]   美  [əˈsaɪn]
- v. 分派，布置（工作、任务）；分配（某物）；指派，派遣；确定（价值、功能、时间、地点）；转让（财产、权利）
- The two large classrooms have been assigned to us. 这两间大教室分配给了我们

## explained 　 　 　
- 美  [ɪkˈspleɪnd]
- v. 解释（explain 的过去式及过去分词）

## optional
- 英  [ˈɒpʃən(ə)l]   美  [ˈɑːpʃən(ə)l] 　 　 　　
- adj. 可选择的，选修的
- Certain courses are compulsory, others are optional. 某些课程是必修的，其他是选修的

## factor
- 英  [mjuːˈteɪʃn]   美  [mjuːˈteɪʃ(ə)n]　 　 　
- n. 因素，要素；等级，系数；因数，因子；遗传因子，基因；（血液中的）凝血因子；代理公司，代理商；<苏格兰>地产管理人，管家；测量水平
- v. 把……作为因素计入，把……包括在内（factor in）；把……作为因素排除，不把……包括在内（factor out）；将……分解为因子；代理经营，（代管）产业；做代理商
- The closure of the mine was the single most important factor in the town's decline. 矿山的关闭是这个镇衰落的唯一最重要的因素

## manipulate
- 英  [məˈnɪpjuleɪt]   美  [məˈnɪpjuleɪt] 　 　　 　 　 　
- v. 操纵，摆布；操作，使用；正骨，推拿；篡改；巧妙地移动（某物），巧妙地处理（某事）；校正，转移（储存在计算机上的信息）
- She uses her charm to manipulate people. 她利用自身的魅力来摆布别人

## dropdown
- 英  [ˈdrɒpdaʊn]   美  [drɑːpˈdaʊn]
- adj. 可折叠的，可展开的；（计算机菜单）下拉式的
- Click the Search dropdown menu. 单击search下拉菜单
 
## along with
- 沿（顺）着；连同……一起；与……一道；除了……
- I decided to play along with her idea. 我决定假意听从她的意见

## anonymous
- 英  [əˈnɒnɪməs]   美  [əˈnɑːnɪməs]
- adj. 匿名的，不知名的；不记名的，不具名的；无特色的
- an anonymous donor 不知姓名的捐赠者
