# 2022-08-03
	
## decipher
- 英  [dɪˈsaɪfə(r)]   美  [dɪˈsaɪfər]
- v. 破译，辨认（难认、难解的东西）；理解（神秘或难懂的事物）
- Can anyone decipher his handwriting? 有谁能辨认他的字迹？

## encourage
- 英  [ɪnˈkʌrɪdʒ]   美  [ɪnˈkɜːrɪdʒ]
- v. 鼓励，激励；鼓动，怂恿；刺激，促进
- My parents have always encouraged me in my choice of career. 在我选择职业时父母总是鼓励我

## encouraged
- 英  [ɪn'kʌrɪdʒd]   美  [ɪnˈkɜ:ɪdʒd]
- v. 鼓励（ encourage 的过去式和过去分词）；支持；促进；鼓动
- When things aren't going well, he encourages me, telling me not to give up.
  当事情不顺利的时候，他鼓励我，告诉我不要放弃

## explicit 　 　 　
- 英  [ɪkˈsplɪsɪt]   美  [ɪkˈsplɪsɪt]
- adj. 清楚明白的，明确的，详述的；直截了当的，坦率的；赤裸裸表现性爱（或暴力）的，露骨的
- n. （手稿、早期印刷品或礼拜仪式上唱诗的）结束语
- He gave me very explicit directions on how to get there. 他清楚地向我说明了去那儿的路线

## intending
- 英  [ɪnˈtendɪŋ]   美  [ɪnˈtendɪŋ] 　 　 　　
- v. 打算；意指（intend 的现在分词）
- adj. （人）计划成为……的
- Sofia was intending to call on Miss Kitts.
  索菲娅打算去拜访基茨小姐

## subscription
- 英  [səbˈskrɪpʃ(ə)n]   美  [səbˈskrɪpʃn]　 　 　
- n. （杂志等的）订阅费，（服务的）用户费；订阅，订购； <英>（组织或俱乐部的）会费，捐赠款；集体资助，集体捐助；（对组织或项目的）捐赠协议，认捐书；<正式>（文件末尾的）签名，附注；季票（文化活动的季票）；（股票的）认购（协议）；通过预订来全部或部分支付出版费用的方法
- adj. （电视或电视频道）付费的，收费的
- Trial subscription is offered.
  提供试用订阅

## ambiguous
- 英  [æmˈbɪɡjuəs]   美  [æmˈbɪɡjuəs]
- adj. 模棱两可的，有歧义的；不明朗的，不确定的
- Her account was deliberately ambiguous. 她的陈述故意含混不清

## syntax
- 英  [ˈsɪntæks]   美  [ˈsɪntæks]
- n. 句法，句法规则；（计算机语言的）句法，语构；句子结构分析法；句法学
- Each computer language has its own syntax and vocabulary.
  每种计算机语言都有自己的语法和词汇
 
## shorthand
- 英  [ˈʃɔːthænd]   美  [ˈʃɔːrthænd]
- n. 速记（法）；简略的表达方式
- adj. 速记的
- I've got a job as a shorthand typist.
  我找到了一份速记打字员的工作

## up until now
- 直到现在
- So please try and forget what you have read up until now.
  所以请忘了你们之前看到的一切
