# 2022-08-09
	
## myth
- 英  [mɪθ]   美  [mɪθ]
- n. 错误的观点，荒诞的说法；神话，神话故事；虚构的人（或事），想象中的人（或事）
- It's impossible to disentangle the myth from reality.分清神话和现实是不可能的。

## insist
- 英  [ɪnˈsɪst]   美  [ɪnˈsɪst]
- v. 坚决要求，坚持；坚称
- I insist on paying for the damage.我坚持要赔偿损失。

## comply
- 英  [kəmˈplaɪ]   美  [kəmˈplaɪ]
- v. 遵从，服从；（商品）符合特定标准
- She must be made to comply with the rules.必须让她遵守规则。

## vulnerable
- 英  [ˈvʌlnərəbl]   美  [ˈvʌlnərəbl]
- adj. （身体或精神）脆弱的，易受伤的；（事物、人或地方）易受攻击的，易受伤害的；易患病的；（桥牌）有局方的，有身价的
- She was left feeling exposed and vulnerable.她感到自己孤立无助，非常脆弱。

## rank
- 英  [ræŋk]   美  [ræŋk]
- n. 军衔，军阶；（社会、团体中的）地位，等级；（尤指较高的）地位；（警察、士兵等的）队列，行列；排，列；横排，棋盘横格；组织（或机构等）中的全体人员（ranks）；普通士兵（the ranks）；<英>出租车候车站（=taxi rank）；（数）秩；（统计）次序排列；（系统语法用语）（一个或一组语言单位的）阶，级
- v. 把……分等级，属于某等级；<美>级别高于，地位高于；排列，使排成行
- adj. （植被）茂密的，芜生蔓长的；难闻的，恶臭的；（强调质量、状况等）极端的，糟糕的
- He was soon promoted to the rank of captain.他很快被提升至上尉军阶。

## strained	
- 英  [streɪnd]   美  [streɪnd]
- adj. 紧张的；勉强的；牵强附会的；滤过的
- v. 使紧张（动词 strain 的过去式和过去分词）
- She gave a strained laugh.她勉强笑了一下。

## correlation
- 英  [ˌkɒrəˈleɪʃ(ə)n]   美  [ˌkɔːrəˈleɪʃ(ə)n]
- n. 相互关系，关联；相关量
- There is a direct correlation between exposure to sun and skin cancer.皮肤暴露在太阳下与皮肤癌直接相关。

## weapon
- 英  [ˈwepən]   美  [ˈwepən]
- n. 武器，兵器，凶器；（用于应付困境的）工具，手段
- v. 武装，装备
- She looked desperately around for a weapon.她在四下里找，急于弄到一件武器。

## measure
- 英  [ˈmeʒə(r)]   美  [ˈmeʒər]
- n. 措施，办法；适量，适度；判断，衡量；度量单位，计量标准；（酒的）标准量；<美>小节，拍子；象征，迹象；议案，法案；格律单位；计量工具，量器；<古>（尤指庄重或肃穆的）舞蹈，舞步；岩层；（数）除数；（印刷）行宽，页宽
- v. 测量；（指尺寸、长短、数量等）量度为；估量，判定（重要性、价值或影响等）；走过；显示，记录；用作……的量器
- He irritated me beyond measure.他使我非常生气。

## detected
- 英  [dɪ'tektɪd]   美  [dɪˈtektɪd]
- adj. 检测到的
- v. （尤指用特殊方法）发现，识别；（通常指用特殊设备）探测，检测；查明，调查（罪犯，罪行）；察觉（细微或不易察觉的东西）（detect 的过去式和过去分词）
- He detected a ship moving down the starboard side of the submarine.他发现了一艘正沿潜水艇右侧航行的船。
